Ron,
hay que hacer buen uso
Todos los nobles recursos de esta academia.
No desperdicies el lugar tu padrastro Iván,
el jefe de la guardia del príncipe,
Luché tan duro para conseguirlo.
¡Lo sé!
Pero mamá,
Nos escapamos usando el del príncipe.
Carro exclusivo gestionado por Iván.
¿Qué pasa si se entera y se enoja?
Es sólo un carruaje.
No seas tan cobarde.
Él siempre me escucha.
real academia,
prepárate para ser bendecido por mi presencia.
¡Tú debes ser el joven príncipe real!
soy gareth,
¡Y este es Rolf!
Tu...
¡lo eres todo!
¡Por favor déjenos servirle!
Estos dos idiotas creen que soy el hijo del
príncipe.
Perfecto.
Puedo usarlos para aprovechar
todos los nobles recursos de la academia
¡Y vive como la realeza en la escuela!
Así es.
Soy el joven príncipe.
Encantado de conocerlos a los dos.
Gran trabajo, Ron.
Estos dos parecen agradables.
Asegúrate de llevarte bien con ellos.
¡Mi honor!
¡Mami, ese tipo me robó la identidad!
marca,
quieres
para revelar tu verdadera identidad ahora?
No.
Todavía quiero hacer amigos de verdad.
Quiero ver lo que está tratando de hacer.
pretendiendo ser yo.
¡Ey!
¡No creo que te parezcas al hijo del príncipe!